Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 30=
(Sala Xuanzheng)
¿Quién eres?
Soy la Gran Princesa Fuhui de la Protección,
Enviado por Su Majestad,
llevando el Sello Imperial,
(Salón Xuanzheng)
para denunciar la traición del Príncipe Zhao.
El príncipe Zhao ha cometido alta traición.
Todo el clan Li
tienen derecho a castigarlo.
Si continúas obstruyendo,
compartirás su culpa.
Serás ejecutado,
y todos tus clanes serán exterminados.
Si deponen sus armas ahora,
Su Majestad tratará
con usted con indulgencia.
Lin Yan,
No estás muerto.
El objetivo del castigo del clan Li
Probablemente sea otra persona.
Sólo el pueblo lo sabrá
que la Gran Princesa
y el Príncipe Heredero
conspiró para cometer traición.
Guardias,
matar a la princesa Fuhui
y apoderarse del sello.
Sí.
Lin Yan,
Yo te crié
durante 17 años.
17 años.
Aún así eres tan desagradecido
y van contra mí.
Te has atrapado a ti mismo
en esta situación mortal.
Bien,
Te pareces un poco
mi hijo mayor,
Así que te lo concedo
Un cuerpo entero en la muerte.
No eres Lin Yan.
¿Dónde está Lin Yan?
Entonces,
tu padre era
¿El célebre Prefecto de entonces?
Sí.
El príncipe Zhao exterminado
Todo tu clan.
El príncipe Zhao está planeando una traición,
¿Y te enfrentarás a él?
Sí.
¿Por qué confías tanto en mí?
Un secreto tan impactante.
Si se lo informara al príncipe Zhao
y lo logró,
Podría ascender al poder fácilmente.
¿Lo harías?
Li Ji traicionó a su amigo
y fue despreciado por el mundo.
Yo nunca haría tal cosa.
En esta vida,
tener un verdadero amigo,
matar a un traidor,
vivir y cantar,
Eso es suficiente.
Él está en el camino
para enviarte al inframundo a expiar tus pecados.
(La mansión del príncipe Zhao)
Señor Lu,
El príncipe Zhao ha tenido éxito.
¿Crees?
¿Te considerará una amenaza?
El noble consorte Dou está emparentado contigo,
pero ella no te protegerá.
Deberías saberlo
que hoy
el príncipe Zhao está intentando matar
sus propios hermanos.
Estás familiarizado
con el Código Yong'an, ¿verdad?
Sólo sabes
que la traición es un delito capital,
Pero el artículo 13 del Código de Yong'an
establece claramente
que quienes denuncian traición
podrán ver reducidas sus sentencias,
Dependiendo de la información que proporcionen.
Te refieres a,
¿Tengo alguna posibilidad de sobrevivir?
Sólo quiero
llevar al Príncipe Zhao ante la justicia.
El príncipe Zhao sitiará el palacio.
Para evitar que se filtren noticias,
Después de que tenga éxito,
Afirmará que el Príncipe Heredero
cometió traición,
y tiene que matarlo.
El Noble Consorte
apoyará esta afirmación.
Pero para controlar a la Noble Consorte,
El príncipe Zhao
ha conservado su correspondencia.
escondido en el estudio de Fuyi Manor.
Gracias.
Por cierto,
El Código Yong'an
Sólo tiene 12 artículos.
12 artículos?
Lin Yan,
¿Cómo te atreves a engañarme?
No morirás una buena muerte.
(Completo y Brillante)
(La mansión del príncipe Zhao)
El señor Lin y yo
anticipó los acontecimientos de hoy.
Teníamos a los Dieciséis Guardias listos.
Arriesgué mi vida
Para hacerte bajar la guardia
y envía a todos tus hombres.
De lo contrario,
Si todavía tuvieras
Quedan uno o dos hombres,
Harían daño a los plebeyos.
El señor Lin fue a la ciudad de Suishui.
Él debe haberlo obtenido
la evidencia de su comunicación
con el Noble Consorte Dou.
No puedes escapar
el cargo de traición.
El recuento militar está en mis manos.
Todos los generales, escuchad.
Hoy, el Príncipe Zhao
debe ser llevado ante la justicia.
(Puerta Xuanzheng)
¡Salva al Príncipe!
¡Matar!
Vamos.
Ir.
Oh, no.
Date prisa, date prisa.
Por fin os he rescatado a todos.
O mi joven amo estaría ansioso.
Pronto saldrás del Palacio.
Tengo que regresar.
Sólo puedo llevarte hasta aquí.
- Gracias.
Cuídense mucho.
-Ve.
-Date prisa, ve.
Yangyang.
Príncipe Zhao, Li Ang.
¡Corre! ¡Date prisa!
Yangyang, Yangyang.
Papá, mamá.
Jicai, date prisa.
Papá, mamá, no podemos dejarlos ir.
Date prisa, date prisa.
Apurarse.
Date prisa, Jicai.
Vamos, Li Ang.
¿Cómo te atreves a detenerme?
No te acerques más.
Papá, cuida de Yangyang.
¡Correr!
¡Gongcai!
- ¡Shaojie!
- ¡Papá!
- ¡Pelearé contigo!
- Mamá.
Li Ang, vámonos.
Lin Yan me desfiguró.
Deberás pagar
por su crimen.
-Lin Yan.
-Jicai.
Deja ir a Li Ang,
o la mataré.
No.
Déjala ir.
Déjalo ir.
Liberalo.
Señor Lin.
Déjala ir.
No te muevas
Yo tomaré su lugar.
Cuyo,
En aquel entonces yo era de corazón blando
y te perdonó la vida.
Hoy,
Te daré mi vida.
Déjalo ir.
Padre.
No te muevas
Déjalo ir.
¡Déjalo ir!
- No.
- Vete.
Padre.
¡Ir!
Vete ahora.
Vamos de Jicai.
Liberala.
- Tía.-
Yo tomaré su lugar.
No te muevas
Hoy,
Estoy en un callejón sin salida.
Yo tendré
la mujer que más amas
Acompáñame en la muerte.
- ¡Jicai!
???Como un barco hundido en una corriente oscura,
no se ve una sola luz de la noche???
???Allí adelante hay niebla,
luz y sombra entrelazadas???
Su Alteza,
Si perdonamos a Cui Che
solo porque se parece
el heredero fallecido,
Podría dar lugar a un sinfín de problemas.
???Cayendo en la niebla, siguiendo a ciegas???
Padre...
¡Padre!
¿Si no fuera por los pensamientos que agitan el corazón,
provocando nuevamente discordia?
¿¿¿Cómo puedo saber que es tan insondable???
¡Padre!
Papá está aquí.
No te preocupes.
Conmigo aquí,
Estarás bien.
Nadie te intimidará.
¿¿¿Está todavía ahí???
???Por suerte, te quedas aquí para mí
como una luz a lo lejos???
¿???Acompañándome
a través de los matorrales oscuros???
¿Aplanar los barrancos profundos?
¿¿¿Dejarme compartir tu gloria???
???Libre del miedo y las preocupaciones
en el viento frío???
¿???Me estás protegiendo a mi lado???
???Al tomar tu mano ya
no me siento vacío???
¿¿Hasta que caminemos a través del largo y
frío invierno???
???¿Puede haber???
???No más extraños???
???Que el amanecer nunca se ponga???
(El restaurante de Shen)
Levantalo
Levantalo un poco.
A la derecha.
Hacia la derecha. Empújelo hacia adentro.
¿Por qué eres tan torpe?
Tú...
Arreglar
esa seda roja.
No te muevas. Déjame ver.
(Shen's Diner)
¿Qué aspecto tiene?
Bueno, perfecto.
He oído que su familia
ha alcanzado un gran mérito,
y el Emperador inscribió esta placa.
El emperador y la princesa
elogió tus platos
Como el mejor del mundo.
¿El mejor del mundo?
Debo probarlo
Estos platos tan elogiados
por el Emperador.
En efecto.
La Gran Princesa
También lo recomendé.
(Recomendado por la Princesa)
(La mejor comida en Yong'an: Shen's Diner)
(Recomendado por el Emperador)
¿Por qué no entras y lo pruebas?
Seguro.
Felicidades.
Probar.
Gracias.
(Puerta Xuanzheng)
El ex prefecto, Cui Ning,
era honesto, leal,
y justo.
Todos sus agravios pasados
​​han sido aclarados.
El buen nombre de la familia Cui
será restaurado.
El príncipe Zhao fue el verdadero culpable.
Detrás del caso post-venta
hace 17 años,
y conspiró con la noble consorte Dou
en traición.
Ahora degradados a plebeyos,
Ambos fueron ejecutados.
Todos aquellos en la corte
que estuvieron involucrados con ellos
han sido condenados en consecuencia.
Gracias a Su Majestad,
los leales y justos
Finalmente han visto
sus agravios solucionados.
Elevar.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad,
El caso Cui es verdaderamente lamentable,
pero es mi deber
destituir al Vice Prefecto
de la Prefectura,
Lin Yan.
Lin Yan es en realidad Cui Che.
Cuando alcanzó el mérito
y gobernó la capital,
Él seguía siendo un criminal.
Él fingió
ser otra persona
y os engañó, Majestad.
No se puede pasar por alto.
¡Qué absurdo!
Su Majestad,
El Sr. Lin cambió su identidad.
por necesidad
para limpiar el nombre de su padre.
Este es un acto de piedad filial.
Si lo rastreamos hacia atrás,
¿No es también responsable el Censorado?
¿Por la injusticia de la familia Cui?
La traición del príncipe Zhao
Tuve señales desde el principio.
La censura solía ser muy evasiva.
¿Por qué tanta persistencia?
¿Con el señor Lin ahora?
Para reprimir la rebelión del príncipe Zhao,
El señor Lin merece el mayor reconocimiento.
Para perseguir los agravios del pasado ahora
desalentaría
a los leales y justos.
Su Majestad,
Un gobernante debe ser claro
en las recompensas y los castigos.
establecer la ley
y la fundación.
Deberíamos recompensar las buenas acciones
y castigar a los malos.
De lo contrario,
La ley no se establecerá,
y el fundamento se sacudirá.
Si todos siguen el ejemplo del Sr. Lin,
cambiando sus nombres
y entrar en la corte como un criminal,
¿Cómo gobernaremos?
Su Majestad, por favor castíguelo
para hacer cumplir la ley.
Su Majestad, por favor castíguelo.
Para hacer cumplir la ley.
No pruebes ningún bocado a escondidas.
-Aquí vienen los platos.
-Preparad las cucharas.
Quedan dos platos.
Sé bueno, Ming.
Hoy es un verdadero festín.
Vamos.
Aquí, aquí.
-¿Qué pasa?
-Me duele la cabeza.
Papá,
- ¿Qué pasa?
- Gongcai.-
¿Qué pasa?
Papá.
-Gongcai.
- Estoy bien.
Desde Li Ang
me golpeé la cabeza con algo,
He estado sintiendo dolores de cabeza.
Siempre hay
Todo tipo de cosas extrañas
pasan por mi cabeza.
Date prisa y consulta a un médico.
Sí.
¿Deberíamos consultar a un médico?
No hay necesidad.
Con sus habilidades,
¿Vale la pena gastar dinero
en un médico?
Estaré bien en un par de días.
- Este niño.
- Cierto.
Su Majestad dijo que tenemos méritos,
y él nos recompensará.
¿Qué debemos pedir?
Sí, he estado pensando en esto.
¿Qué tal 10.000 taels de oro?
- Bien.
- Eso es demasiado vulgar.
No es vulgar en absoluto.
Pidamos simplemente unas cuantas decenas
de miles de carritos.
de pimienta, seda o algo así.
- Tú...
- ¿Miles de carros?
Jicai, eres como un león,
pidiendo tanto.
Hemos hecho algo muy importante.
Creo
No deberíamos molestar a Su Majestad.
¿Qué tal si pido una publicación?
¿Como la cabeza de Juxian Alley?
Bien.
Eso funciona.
De aquí en adelante...
¡Malas noticias!
- ¿Qué pasa?
- El señor Lin ha sido encarcelado.
Se le acusa
de engañar al Emperador.
y debe ser ejecutado.
Este...
Gracias.
Ya pasó el toque de queda,
Aún así lograste entrar.
Sí.
Gasté mucho dinero
Sólo para traerte esta comida.
Papá hizo las albóndigas de cuatro alegrías.
Madre hizo la Paz y la Longevidad.
Shen Shaojie hizo el Pez Auspicioso.
Pero es mejor no comerlo.
Esto es arroz.
Este es el huevo del pato feliz.
Yangyang molestó a Yu San
y Deyuan para enseñarle.
Ella practicó durante mucho tiempo.
¿Hiciste esto?
¿Es dulce?
Sólo tú puedes comer esto.
Comerse.
¿Es bueno?
Sí.
Mamá hizo esto durante mucho tiempo.
Lo he pensado bien.
Tenemos que rogarles otra vez.
En el peor de los casos,
entraremos en la prisión.
jicai,
Escúchame.
Todavía tienes a tu familia.
Pase lo que pase,
Puedes seguir viviendo.
Mentiroso.
Eres un mentiroso.
jicai,
antes de conocerte
y tu familia,
Lo único que podía pensar era en venganza.
Yo era como un cadáver andante.
Pero ustedes chicos
Realmente me siento como si fuera mi familia.
Contigo,
Realmente he vivido una vez,
Y eso es suficiente.
Su Majestad dijo que nos daría una recompensa.
Quiero tener tu vida.
Tu vida es mía.
Nadie puede quitármelo.
Su Alteza,
¿No puede Su Majestad perdonar a Lin Yan?
Mi hermano no quiere matar a Anran,
pero cuanto mejor
Anran actúa como viceprefecto,
Cuanto más gente ofenda.
Seguramente habrá alguien
que le envidie.
Engañando al Emperador
es la excusa perfecta
Con evidencia sólida,
Su Majestad seguramente actuará
según la ley.
Alteza, os lo ruego.
Por favor piensa en algo.
Señora Shen,
Piénsalo cuidadosamente.
Alteza, os lo ruego.
Su Majestad seguramente actuará
según la ley.
Si quieres salvar a Anran,
Tienes que pensar con cuidado
sobre las leyes y regulaciones.
¿Lo entiendes?
Has estado hablando de la ley.
La ley puede condenar a Lin Yan,
Y la ley también puede salvar a Lin Yan.
Te refieres a...
¿Estas diciendo?
Quieres pedir una exención imperial
Para que Lin Yan pueda casarse contigo
y estar protegido
¿de la ejecución?
Sí.
(Salón Xuanzheng)
Lin Yan ha estado detenido durante días.
Por favor, sentencie a Lin Yan
al castigo máximo.
para defender la ley de la nación.
De hecho, ya no podemos demorarnos más.
Redactar el decreto.
Su Majestad.
Su Majestad,
La ejecución de Lin Yan demostrará
el rigor de nuestras leyes
y reglamentos.
Sin embargo,
Debo acusarte
por ser inconsistente
y perder la confianza de la gente.
Para sofocar la rebelión del Príncipe Zhao,
La familia Shen,
que operaba en el Callejón Juxian,
También hicieron contribuciones.
Por lo tanto,
Les concediste una exención imperial.
Señora Shen
está comprometida con Lin Anran.
Anran es parte de la familia Shen
y también está protegido
por la Exención Imperial.
La exención de la exención por muerte
siempre ha tenido precedencia
sobre otras leyes y reglamentos.
Hoy,
Tu decisión de castigar a Lin Yan
Es realmente ilegal.
Absurdo.
La exención imperial
Fue otorgado a la familia Shen.
Lin Yan
nunca se ha casado,
Como todo el mundo en la corte sabe.
No puedes revocar esto
con sólo unas pocas palabras.
Incluso si es un compromiso,
Es Lady Shen casándose con Lin Yan.
Según esta lógica,
Lady Shen también debería estar implicada.
La exención imperial
Sólo puede garantizar su propia supervivencia.
Su Majestad,
Tengo aquí su Carta de Matrimonio
y la lista de regalos de compromiso.
Como anciano,
Fui testigo de la recepción
de la Carta de Matrimonio
y los regalos de compromiso.
Censurar.
Por favor, eche un vistazo.
(Lin Yan aceptó los regalos de compromiso)
Esta es la lista de regalos de compromiso
que recibió Lin Yan.
Se está casando con alguien de la familia,
Por lo que también está protegido
por la Exención Imperial.
¿Cómo pudo ser esto?
¿Casarse con un miembro de la familia Shen?
¿Cómo podría?
el viceprefecto
¿Hacer tal cosa?
Su Majestad,
Esto debe ser un truco de Lin Yan.
Un gobernante debe ser claro
en las recompensas y los castigos.
establecer la ley
y la fundación.
Dado que existe una exención imperial
que protege a su familia,
Debemos cumplir nuestra promesa.
De lo contrario,
La ley no se establecerá,
y el fundamento se sacudirá.
Si todos siguen su ejemplo,
¿Cómo gobernaremos?
Tú...
Ahora, está decidido.
La ley del clan, las reglas, el mundo.
No toleraré a dos pecadores sinvergüenzas
como nosotros.
Si existe el infierno,
Iré solo
Lin Yan,
Esta es la única manera en que puedo salvarte.
Pero un compromiso falso
Nunca puede volverse real al final.
Afortunadamente, te han devuelto
a tu puesto.
Lo he hablado con mis padres.
Una vez que este asunto quede resuelto,
Nos alejaremos de Yong'an.
Me iré lejos
y nunca volverte a ver.
Shaoguang.
El descendiente te ha ofendido.
Antepasado,
Por favor perdona mis pecados.
¿¿Este corazón mundano, no dispuesto a desvanecerse???
¿Quizás previó el designio del cielo?
¿¿Así huyó el rastro del destino???
???Migrando hacia ti???
???Pero las costumbres mundanas sólo lo permiten???
¿¿Nuestros encuentros fugaces???
¿Concedernos inundaciones
lo suficientemente fuertes como para herir?
???El uno al otro profundamente???
¿???¿Temes un golpe equivocado en el paso del tiempo?
¿???La pasión llena la página,
dejando sólo un anhelo tonto???
(Mansión Yunshui)
???Sumergiéndome en charcos de tormenta,
¿completamente ahogado????
¿???¿Temes que el guión del destino
borre este encuentro?
???¿Poniendo trampas y espinas celestiales???
¿???Aunque vislumbramos
un hilo de advertencia???
¿¿¿Sólo puedo lamentarme???
¿¿Qué cariño tan cruel???
¡Qué pecado!
Verdaderamente un pecado.
Pensé que estos dos
Nunca nos volveríamos a ver,
pero Su Majestad insistió
en ponerlos en un cuadro.
Así es.
Es como tomar una foto de boda.
Se me erizan los pelos.
Exactamente.
Es aterrador.
Señor Lin.
El cuadro está terminado.
Este...
¿No es éste el que está colgado
en el salón ancestral?
(Retrato de Lin Yan, viceprefecto)
¿Podría ser?
¿Estamos presenciando la historia aquí?
De ninguna manera.
Jicaí.
jicai,
Ponte de pie, levanta la cabeza,
y mete un poco la barbilla.
Imagina que tienes una manzana
debajo de tu barbilla.
Te verás mejor así.
Sí, escucha a tu mamá.
Sostén esa manzana y te verás bien.
Bien, bien.
Gira la cabeza un poco hacia un lado.
Te ves más gorda de esta manera.
Gira un poco más.
Jicai, gira un poco más hacia este lado.
Te olvidaste de la manzana otra vez.
Tienes que sostener la manzana para lucir bien.
Demasiado. Regresa un poco.
Te ves mejor cuando sonríes.
- Expresión.
- Mostrar alguna emoción.
Te ves mejor cuando sonríes.
Aguanta.
Tu expresión debe estar ahí.
Como esto.
Esto es suficientemente bueno.
Esto es bueno.
Date prisa y pinta.
¿Por qué esta pose?
Tú...
No importa.
Déjala ser.
Señor Lin, el cuadro está terminado.
Gracias.
Me despediré ahora.
Se siente
Como si algo no estuviera bien.
Sí, lo es.
Jicai, ven aquí y echa un vistazo.
-Me parece mucho a ti.
-Ven.
No puedo identificarlo exactamente.
Pero algo no está bien.
¿Un poco gordo, quizás?
No, no es grasa.
Es solo que...
???Lleva un brillo de atardecer en la frente???
???La brisa se balancea,
las campanillas de viento cuelgan debajo de las nubes???
¿Oyes una campana sonar,
tirando del corazón?
¿Los verdaderos sentimientos quizás
sólo se puedan sentir?
¿???Palabras contenidas, sentimientos desenfrenados???
¿Podría el camino que tenemos por delante
dejarnos contemplar sin dudar?
¿Confundiste todo lo que veías con hielo frío?
???¿Dejaremos que el crepúsculo tiña
de rojo las orejas y las sienes????
¿¿¿Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar???
¿Exponiendo mi cálido corazón firmemente aferrado?
¿Estás bullicioso y desolado?
¿???¿Atrayéndote reservadamente a esta vida???
???Vacilante, indeciso,
el corazón difícil de engañar???
Utilice la rama de sauce
para desenfocar esa pose.
???Cuando corro hacia ti,
dejo mis pensamientos profundos en desorden???
(Retrato de Lady Shen,
la única esposa de Lin Yan)
¿???Mirándote con profundo cariño,
hasta que tu figura se desvanezca???
???El corazón se agita,
el viento arremolina las más ligeras ondas???
???Mil pensamientos enredados ocultos???
¿???Salvó toda una vida???
Este...
Entonces, la dama en ese cuadro
es Jicai.
Sí.
Tía.
¿¿Qué parece fuera de alcance???
???A través de la vida y la muerte cambia???
- Tía.-
De ninguna manera.
???Sólo tú, nunca te detengas, nunca te rindas???
- Ay.
- ¿Qué pasa?
- Papá.
- Papá, ¿estás bien?
¿Qué está sucediendo?
- Papá, ¿qué pasa?
- ¿Qué pasa?
¿Qué le pasa a tu cabeza?
¿Estás bien?
Gongcai.
- ¿Deberías acostarte?
- ¿Cómo estás?
¿Qué pasó?
Lady Shen y su esposo
están profundamente enamorados,
envidiado por los demás.
Eres un mocoso.
No estás escuchando otra vez.
Si no fuera porque Jicai iba a clases,
Ni siquiera me molestaría contigo.
Erguirse.
Si continúas haciendo esto.
No te lo diré
La verdad más crucial.
No me lo digas entonces.
¿Qué tal esto?
Como acordamos antes,
¿está bien?
Abuelo, tienes que darme 3 yuanes.
Eres un mocoso.
Igualito a tu papá.
Está bien, siéntate.
Déjame contarte.
La verdad más crucial es
que todo es falso.
Bueno, no es exactamente falso.
La historia
Sigue siendo real.
El viceprefecto
se casó con una dama de apellido Shen,
pero ella no era nuestra antepasada.
Nuestro verdadero antepasado
En realidad es amigo del Sr. Lin,
Censurar a Pei Fei.
El señor Pei más tarde
se casó en nuestra familia.
Pero no creo
Es tan impresionante como el Sr. Lin,
entonces
Lo dije deliberadamente.
Ahora lo recuerdo.
¿Qué es?
Nuestro antepasado
Nunca fue el señor Lin.
Era Pei Fei.
- ¿Qué?
- ¿Pei Fei?
El abuelo pensó que el Sr. Lin
era más impresionante,
Así que lo dijo deliberadamente.
jicai,
No hay absolutamente ninguna relación
Entre usted y el señor Lin.
Ustedes dos pueden casarse.
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(En Yong'an, hay otra manera)
(para celebrar el Festival Duanwu.)
(Todos lo disfrutan.)
(Hay muchas variedades de zongzi).
(En el Palacio la gente puede disparar)
(pequeñas y resbaladizas bolas de arroz
o zongzi en un plato)
(con delicados y lindos lazos.)
(Quien dé en el blanco comerá.
¡Qué divertido es eso!)
(Si no fuera por el Príncipe Zhao,)
(Nuestra familia podría haber tenido
unas vacaciones muy emocionantes.)
¿???Las sombras se emparejan bajo la luz de la luna???
???¿Rodeando el fuego de la estufa???
???Frijoles rojos sembrados para la añoranza???
???Corazón en llamas, dolor refrescante???
¿¿¿De un vistazo???
¿¿¿Las mejillas se sonrojan de rojo???
¿El humo de la cocina se desvanece detrás de la casa?
???El anhelo hierve, feroz ante el sabor???
¿Está bien que la nieve me detenga?
¿???Voy a preparar una jarra de vino nuevo???
¿Emborracharse a medida que pasa el tiempo???
???Disfruta al máximo del mundo infinito???
???¿Tragándoselo todo???
???El tiempo lo dirá???
???No dejes que los verdaderos sentimientos esperen en vano???
¿???Las reuniones parecen sólo una ilusión???
???Disfruta al máximo del mundo infinito???
¿¿Deja las preocupaciones para el futuro???
¿¿¿No podemos planificar???
¿???¿Ni esperanza, ni mirada atrás???
¿Céntrate en el hoy y descuida los resultados?
¿Entiendo
el ceño fruncido de la duda?
¿Amigo o enemigo, amargo o dulce?
???Empezando con el sondeo???
¿???¿Simplemente cortaré rápidamente
las reglas ancestrales???
¿¿Por qué no confesar
mis repentinos sentimientos por ti???
¿???Vienen del futuro???
???Viajando a través del tiempo y el espacio???
¿???¿Empezando a sentir
el raro bullicio del mundo???
???Si por casualidad te gusto???
¿Puedes tomarme la mano?
¡No me la niegues, por favor!
¿Disfrutas del mundo infinito?
¿Quizás todo desaparezca de repente?
???Al máximo???
???Quizás deberíamos encontrarnos entre la multitud???
???Deja las preocupaciones???
???La mejor ocasión???
???Hacia el futuro???
???Giros???
¿Has agitado olas en mi mundo?
¿¿¿No podemos planificar???
¿¿Cómo podría ser en vano el encuentro???
???¿No esperar, no mirar atrás???
¿Disfrutémoslo al máximo???
???Concéntrate en el hoy, descuidando los resultados???
???Con linternas???
???Por favor tome asiento???
???Todo empieza y luego termina???